Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 8]
Nie Xiguang.
Xiguang!
Ne pas paniquer.
Regardez-moi.
Pouvez-vous m'entendre?
Réponds-moi.
Quel jour de la semaine sommes-nous ?
Soleil...
Dimanche...
Xiguang!
Comment va-t-elle ?
Bonjour?
Voici le bâtiment des dortoirs n°1,
Shuangyuan Photovoltaïque
et au n° 1, rue Yuguang, parc industriel.
Nous avons une chute de hauteur.
Le patient est inconscient.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Aucun traumatisme crânien visible.
Absence d'hématome palpable au cuir chevelu.
Les constantes vitales sont stables.
Mais il y a eu
une brève perte de conscience.
Heure d'arrivée prévue à l'hôpital
Cela prend environ 15 minutes.
[Le deuxième hôpital pour malades
de l'université de médecine de Gu Su]
Xiguang.
Nie Xiguang,
Ne vous endormez pas
et essayez de rester conscient.
J'ai tellement le vertige.
Xiguang.
Ne me faites pas ça.
Tout va bien.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Il y a eu une urgence.
[Fang Shengyi]
Sur la base de l'évaluation initiale,
Il n'y a pas de traumatisme majeur.
Nous lui envoyons
pour commencer par un scanner.
Famille du patient...
Pourquoi ne vas-tu pas te laver ?
JE...
Merci.
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom?
Nie Xiguang.
Et le mien ?
Lin Yusen.
Vous souvenez-vous
Comment es-tu tombé ?
Je suis tombé en escaladant le balcon.
Je suis le petit-fils de Sheng Xianmin.
Est-ce que ça
Ça vous dit quelque chose ?
Sheng Xianmin ?
Vous voulez dire le président de Shengyuan ?
Vous n'en avez jamais parlé auparavant.
Bien.
Vous êtes pleinement conscient.
Vous êtes tiré d'affaire.
Tous vos tests sont revenus normaux.
et à part quelques éraflures,
il n'y a pas de dégâts importants.
Toujours,
Vous feriez mieux de rester ici en observation.
Yin Jie est arrivé avec l'ambulance,
et je lui ai dit de rentrer.
Elle viendra s'occuper de toi demain.
Elle devait être terrifiée, n'est-ce pas ?
Elle était terrifiée ?
Votre compassion « quasi-sainte »
C'est vraiment époustouflant.
Vous avez en réalité l'énergie
S'inquiéter des autres en ce moment.
Si vous êtes vraiment un saint,
Mais pourquoi diable as-tu fait ça...?
Écoutez, en considérant
tout ce que j'ai vécu,
pourrais-tu
Mettez de côté vos préjugés personnels.
Et si on essayait d'être gentil pour une fois ?
Pourquoi pleures-tu ?
Vous êtes totalement indemne.
Pourquoi pleurer ?
N'ai-je même pas le droit
Pleurer encore ?
Je ne serais pas tombé
sans le cri de ton ami.
Tu m'as fait subir tout ça
Et maintenant, je dois
supporter toutes vos remarques sarcastiques.
Pourquoi est-ce que je n'arrive même pas à pleurer un bon coup ?
À cause de moi ?
Si ce n'est vous, alors qui d'autre ?
Je te jure, te rencontrer est la pire des malchances.
J'ai jamais eu.
J'ai d'abord trébuché,
puis j'ai été frappé par ces parties,
et maintenant...
Vous vous rendez compte
à quel point l'inventaire était épuisant ?
Et maintenant,
Je suis effectivement tombé d'un immeuble.
Nie Xiguang.
Lin Yusen.
J'ai une question.
Poursuivre.
Et alors si je suis
La fille de Nie Chengyuan ?
Ce n'est pas comme si nos familles
étaient en conflit.
Pourquoi me compliques- tu toujours autant la vie ?
Nos familles...
Vraiment en désaccord ?
Les Sheng et ton père
ont toujours été en bons termes.
Alors pourquoi ?
Je veux aussi savoir...
pourquoi...?
Nie Xiguang.
Ça fait si mal que ça ?
Moi aussi.
Que se passe-t-il avec lui ?
C'est moi qui le confronte en ce moment,
Alors pourquoi a-t-on cette impression ?
C'est moi qui l'ai blessé ?
Es-tu
d'accord?
Ce mot...
Prêt ? Soulevez.
[Salle d'urgence]
Vous rencontrez toujours des difficultés
concentrer votre vision ?
Pas pour le moment.
Concernant votre main, veillez à
ne pas négliger vos exercices de physiothérapie.
Cela n'aura aucune incidence
vos activités quotidiennes.
Médecin,
Et la réalisation d'interventions chirurgicales ?
C'est un neurochirurgien.
Copain,
Je suis vraiment désolé.
Tout est de ma faute.
Vous avez passé plus de dix ans en faculté de médecine...
C'était un accident.
Je suis désolé.
Eh bien, elle...
Il y a eu un imprévu, elle n'a donc pas pu venir.
La prochaine fois
Je veillerai à l'emmener avec moi.
Ne vous en préoccupez pas.
Arrête de pleurer.
♪Lumière projetée sur le verre♪
♪Le chemin devant nous disparaît♪
♪Pourtant, comme toujours, inchangé♪
♪Tu es mon rêve♪
♪La vision de la joie♪
♪Brille sur la route devant nous♪
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
Je ne le ferai pas
Recommence à faire ça.
♪Mais je redoute de te perdre♪
♪Le temps effacera-t-il le poids du chagrin ?♪
♪Au final, je dérive tout seul♪
♪Que mes yeux soient ouverts ou fermés,
je ne pourrai jamais t'oublier♪
Je ne le ferai pas...
Je ne te traiterai plus comme ça.
♪Je parcours les couloirs de la mémoire♪
Je le promets.
♪À la recherche de ta faible lueur♪
♪Je ne veux pas que l'histoire se termine♪
♪Avec son dernier chapitre♪
Allez, Dr Lin. Dites-moi.
Alors, quelle est la véritable histoire entre vous ?
Et votre petit patient ?
Tu es beaucoup trop attentif.
Elle est tombée d'un immeuble,
et je suis son patron.
N'est-il pas tout à fait normal que je sois inquiet ?
Waouh, regarde-toi !
Tu rayonnes pratiquement
de « compassion ».
Elle ne se sent toujours pas bien
et doit rester sous perfusion.
Il est plus sûr de la garder ici
en observation.
Mais si vous avez un patient
dont les besoins sont plus urgents,
Je vais la faire partir immédiatement.
Bien.
Mais sérieusement,
Avouez tout.
Tu as le béguin pour elle ou quoi ?
Vous ne pouvez pas établir vous-même le diagnostic ?
C'est déjà fait.
Mal d'amour tardif.
Qu'est-ce que c'est ça?
Attendez, ce n'est pas pour moi ?
Mme Chen a préparé du congee.
C'est pour les patients,
Pas pour les personnes en bonne santé comme vous.
Xiguang
Pauvre petite.
Ça va mieux maintenant ?
Je suis vraiment désolée.
Je mérite de mourir pour ça.
Si quelque chose vous était arrivé...
Si quelque chose s'était produit,
JE...
Autant aller me pendre.
Pourquoi en fais-tu tout un drame ?
Je vais bien.
C'est juste...
Il y a cette douleur lancinante
de temps en temps.
Donc,
Qu'a dit le médecin ?
Ces éraflures vont-elles
sur ton front
et
ta main
Laisse-t-elle des cicatrices ?
Certainement pas.
Ne t'inquiète pas.
Je suis sincèrement désolé.
Bon, ça suffit.
Ce n'était pas de votre faute.
Envie de prendre un petit-déjeuner ?
Ouais.
Prudent.
Attention à vos jambes.
Où avez-vous trouvé ça ?
ce thermos ?
J'aurais pu simplement commander
de l'hôpital.
Ce n'est pas à nous.
Nous n'avons apporté que quelques fruits
et ce congee.
Nous avons croisé M. Lin en bas.
Il restait là, immobile,
perdu dans ses pensées.
Il nous a demandé de vous en parler.
Il semble que ce soit son aide ménagère
Je l'ai fait et je l'ai envoyé.
Xiguang
Vous êtes dans une salle privée.
Je ne pense pas que l'assurance de base
Ça couvre une chambre privée, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
M. Lin a déjà réglé
la facture hier soir.
Mais honnêtement,
c'est le moins qu'il puisse faire.
Si son ami
n'avait pas crié comme ça,
Vous n'auriez pas été
surpris et vous n'auriez pas chuté.
Comment sais-tu qu'elle était son amie ?
et pas sa petite amie ?
Vous n'avez pas vu
M. Lin a été si dur avec elle.
C'était vraiment assez effrayant.
La jeune fille était terrifiée.
lorsque Xiguang tomba,
mais si elle était sa petite amie,
Il l'aurait réconfortée, n'est-ce pas ?
Au lieu de cela, il l'a complètement ignorée.
D'après ce que j'ai entendu,
Je pense
Ce n'étaient que d'anciens camarades de classe.
Mais Xiguang,
ne le faites pas
être trop dur avec M. Lin.
Il a tout géré lui-même
après vous avoir conduit à l'hôpital.
Au fait,
tu as vomi
Il était partout hier.
J'ai vomi partout sur lui ?
Ouais.
Sérieusement, je vais bien.
Ne t'en fais pas.
Retournez-y.
Je pense
Je reviendrai probablement
Au bureau demain.
N'y pense même pas.
Vous avez besoin de vous reposer encore quelques jours.
Ne vous surmenez pas.
Nous allons maintenant aller travailler.
et passez nous voir après que nous ayons terminé.
Très bien, nous y allons.
Poursuivre.
Au revoir.
À bientôt.
Mais Xiguang,
Ne soyez pas trop dur avec M. Lin.
Il a tout géré lui-même
après vous avoir eu
à l'hôpital.
Avant l'arrivée de l'ambulance,
Il vous prodiguait les premiers soins
et vérifiait vos signes vitaux.
Il a même dû te soutenir.
pendant que tu vomissais partout sur lui.
Sinon, tu aurais
tout simplement glissé.
Je me demande
comment va sa main.
Hier, il s'est tout simplement jeté en avant
et t'a attrapé d'une main.
Il s'est effondré à genoux.
[Nie Xiguang : Merci pour hier.]
[Nie Xiguang]
Merci
pour hier.
[M. Lin]
Pas de problème.
Aucun problème?
♪Comme une ombre qui poursuit la lumière♪
J'ai remercié.
♪Toujours à un pas de distance♪
Ça devrait suffire, non ?
♪Tu fais semblant d'avoir un sourire éclatant♪
♪Mais la douleur transparaît encore♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Pourtant, je n'ai pas pu te joindre
durant cette longue nuit♪
♪Je ne peux qu'attendre en silence♪
[Monsieur Lin]
Comment vous sentez-vous maintenant ?
♪En espérant que l'aube se lève♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Pourtant, je n'ai pas pu te joindre
durant cette longue nuit♪
♪Je ne peux qu'attendre en silence♪
♪En espérant que l'aube se lève♪
[Monsieur Lin]
Comment vous sentez-vous maintenant ?
[Nie Xiguang]
Désolé,
Je viens de m'endormir.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
[M. Lin]
Je passerai te voir dans un instant.
Attendez, il vient vraiment ?
Voilà un homme de parole !
Je passais justement
devant votre porte.
[Pas besoin]
Allongez-vous.
Tu devrais te reposer correctement.
Je me sens bien maintenant.
Un...
Je suis tellement désolé.
Yin Jie m'a dit
cette nuit dernière,
J'ai vomi partout sur toi.
J'étais médecin.
J'ai vu bien pire.
Yin Jie a dit
Tu t'es blessé à la main.
C'est bon.
Nie Xiguang.
Si j'oubliais tout
ce qui s'est déjà produit,
et toi ?
Peut-on repartir de zéro ?
Pour la façon dont je t'ai traité, aussi ?
Est-ce lui ?
demander une trêve ?
[Heures supplémentaires obligatoires]
[Ils m'ont emmené à l'hôpital
et m'ont vomi dessus]
[Son ami me fait tomber]
[Le maudissant d'une manière ou d'une autre
pour qu'il se blesse]
Je ne garde pas vraiment de rancune.
C'est bien.
Mais...
pourquoi cette conversation soudaine
Et si on repartait de zéro ?
Parce que j'ai peur...
J'ai peur de voir les patients pleurer.
Attendez. Était-il vraiment…
je vais dire
« J'ai peur de tes larmes » ?
De toute façon, je ne pleure pas souvent.
Docteur Lin.
Je croyais que tu étais rentré chez toi.
Que fais-tu ici ?
Aucune nuit blanche
et toujours aussi performant ?
Tu es vraiment
la machine légendaire
de notre faculté de médecine.
Deux quarts de travail consécutifs
comme le mien
Ça aurait dû être à toi.
Allez,
Permettez-moi de vous les présenter tous,
mon cadet des deux collèges
et études supérieures à l'étranger,
Lin Yusen,
Docteur Lin.
Je vous connais, Dr Lin.
J'ai lu votre article
sur les tumeurs du tronc cérébral.
Dommage
quand j'étais là
pour ma bourse,
J'ai entendu dire que vous aviez déjà démissionné.
Alors, Docteur Lin, où êtes-vous ?
stationné ces jours-ci ?
En réalité, je ne suis plus médecin.
Quoi ? Pourquoi ?
Chacun suit son propre chemin.
D'accord.
On pourra se rattraper plus tard.
Nie Xiguang, n'est-ce pas ?
Je suis le docteur Fang,
votre médecin traitant.
Avez-vous encore mal à la tête ?
Un petit peu.
C'est comme
une douleur lancinante.
Où exactement ?
C'est normal.
Après tout, vous êtes tombé
du deuxième étage.
Il est impossible de s'en détacher.
complètement indemne.
Il faudra du temps pour s'en remettre.
N'allez pas trop vite.
D'accord.
D'après vos analyses,
Il n'y a rien de grave.
Cependant,
Il est préférable de rester à l'hôpital
en observation encore un peu.
Reposez-vous bien.
Je passerai.
une autre fois.
L'occasion idéale pour un moment de solitude,
Et vous êtes simplement sorti ?
Je n'avais aucune raison de rester.
Êtes-vous sérieux?
Tu n'auras jamais
cette fille comme ça.
Je suppose que je vais
Joue le rôle d'ailier pour toi.
D'ailleurs,
Je dois subir une opération chirurgicale prochainement.
Ça vous plaira assurément.
Monsieur Lin.
Tu n'es pas obligé de m'apporter le petit-déjeuner.
J'ai justement quelque chose qui est en route.
C'était juste une idée de dernière minute.
Votre médecin traitant
est un ancien camarade de classe.
Il va bientôt subir une opération.
Et ça me correspond parfaitement.
Alors il m'a demandé
pour discuter du plan chirurgical.
Tu n'es pas obligé de travailler ?
Hier, j'ai travaillé jusqu'à 3 heures du matin.
Et maintenant, je suis en congé annuel.
Trois virgule zéro
par deux virgule sept centimètres.
Elle se trouve dans une situation délicate.
Il appuie sur le tronc cérébral.
Compte tenu de sa taille et de son emplacement,
Je recommanderais tout de même une craniotomie.
Il offre un meilleur taux de réussite.
Le patient
penche pour Gamma Knife.
Je me souviens
vous avez un patient
avec un profil tumoral similaire ?
Celui-là était encore plus risqué.
J'ai vu les graphiques relatifs à ce cas.
nerf facial sévère
adhésion.
Et pourtant, d'une manière ou d'une autre, vous avez sauvé l'audience.
Et aucune paralysie faciale non plus.
C'était un travail incroyable.
Il y avait
léger engourdissement du visage après l'opération,
mais la situation s'est éclaircie.
d'ici deux semaines.
Docteur Lin, votre taux de conservation
est incroyable.
Je n'ai traité que quelques cas.
Pas suffisant pour obtenir une statistique fiable.
Je dirais que la chance a joué un rôle important.
Il le fait vraiment
J'adore être médecin.
C'est du pur talent.
Avec davantage d'opérations chirurgicales,
ce taux
Cela ne fera qu'augmenter.
Dr Qin
C'est tellement ignorant.
Il sait que Lin a démissionné.
mais n'a même pas cherché à savoir pourquoi.
Comment a-t-il pu dire ça ?
[Juste]
"Juste?"
L'heure du dîner approche à grands pas.
Et si on faisait tous ensemble ?
Envie de manger un morceau ?
Nous avons été submergés.
avec toutes ces tâches ces derniers temps.
Heure du dîner.
Notre patient...
Rejoignez-nous vous aussi.
Moi aussi?
Ouais.
Puisque nous avons en quelque sorte pris possession de votre chambre,
Considérez cela comme notre récompense.
Quel genre de patient
finit par prendre tous les repas
avec leurs médecins ?
Donc, vous dites
chaque repas que vous mangez
est soit apporté par M. Lin,
ou vous mangez
avec lui,
Le docteur Fang, et d'autres ?
Mme Chen a dit
Elle prépare les repas pour M. Lin.
De toute façon, il est là pour affaires.
Il a donc simplement demandé à Mme Chen
de me préparer une portion supplémentaire.
Est-ce que ça
Cela vous semble-t-il même logique ?
Non. C'est précisément pourquoi.
Je t'ai invité.
Xiguang
Tu ne crois pas ?
M. Lin
Et s'il était vraiment intéressé par toi ?
Sérieusement?
Essaie de réfléchir.
Si tel était le cas,
son câblage émotionnel
Ce serait complètement déséquilibré.
Comment quelqu'un actionne-t-il un interrupteur ?
de «me donner du fil à retordre»
« Avoir des sentiments pour moi »
comme ça, tout simplement ?
Donc,
Il doit être réellement
discussion sur une intervention chirurgicale complexe
avec les autres médecins.
De plus, il ressent probablement
quelque peu responsable
pour mon automne.
D'ailleurs, ce n'est pas comme
C'est lui qui livre la nourriture.
Mme Chen l'apporte,
et il descend simplement les escaliers.
et le ramasse,
me vérifie pendant une seconde,
et part juste après.
S'il reste...
C'est juste pour parler boulot
ou des ragots d'hôpital
avec les médecins.
Dans cette pièce ?
Arrives-tu seulement à comprendre
ce qu'ils disent ?
C'est pourquoi je vous ai posé la question.
apporter ma console de jeux.
L'idée de M. Lin concernant les congés annuels
est vraiment hors du commun.
Est-il un accro au travail ?
Faire des heures supplémentaires folles, c'est une chose.
au bureau,
mais passer son temps libre à l'hôpital ?
Le Dr Fang a dit
Il a toujours été tellement hardcore.
Même à l'époque de mes études de médecine,
C'était une véritable machine.
Il l'était encore plus
une fois qu'il a commencé à travailler à l'hôpital.
Il passerait une douzaine d'heures au bloc opératoire.
et sans même transpirer.
Votre médecin traitant
a partagé pas mal de potins
Il vous a parlé de M. Lin, n'est-ce pas ?
Ouais,
Il semble adorer discuter avec moi.
En fait, il est...
Un peu bavarde.
Je n'arrive vraiment pas à imaginer
Monsieur Lin en tant que médecin.
Xiguang
votre relation
avec lui amélioré ?
C'est votre chance.
Arrête de faire des difficultés.
Ça va, je suppose.
Bien...
On ne mord pas la main qui nous nourrit.
Nous avons maintenant des conversations normales.
Je pense
la façon dont M. Lin vous traite
C'est bien différent de ce qu'il était avant.
Mais...
pourquoi cette conversation soudaine
Et si on repartait de zéro ?
Parce que j'ai peur...
J'ai peur de voir les patients pleurer.
Yin Jie.
Ai-je l'air absolument terrifiant ?
quand je pleure ?
Ou est-ce plutôt comme
le look de « demoiselle en détresse » ?
Le genre qui fait
changer d'avis les autres ?
je
Je ne t'ai pas encore vu pleurer.
Venez ici.
Quoi?
Laisse-moi te pincer et tu verras.
Certainement pas.
Docteur, au secours !
Pleure pour moi.
Monsieur Lin.
Prenez place.
Je suis bloqué à un niveau vraiment difficile.
Une seconde. Asseyez-vous.
Ça me tue.
Je suis en train de mourir ici.
♪Gouttes de pluie♪
♪Le temps s'arrête quand tu es près de moi♪
♪Chanter en silence♪
♪Et le monde s'arrête♪
♪Je perds le contrôle de façon incontrôlable♪
♪Quand tu es près de moi♪
♪Suis-je en train de rêver ?♪
Je suis vraiment désolé.
[Nie Xiguang]
Je viens d'atteindre un nouveau niveau.
Je me suis un peu trop pris au jeu.
C'était plutôt impoli de ma part.
[M. Lin]
Vous ne devriez pas vous livrer à
Une activité mentale si intense en ce moment.
D'accord,
Docteur Lin.
Avez-vous réussi à terminer le niveau ?
Pas encore.
Cinq,
six,
Sept,
huit.
Deux,
deux,
trois,
quatre;
cinq,
six,
Sept,
huit.
Trois,
deux,
trois,
quatre;
cinq,
six,
Sept,
huit.
Quatre...
Huit.
Deux,
deux,
trois...
Entrez.
Bonjour.
Tu sembles être de bonne humeur aujourd'hui.
Je suis M. Lin.
J'ai l'impression que
Je suis de retour à 100%.
Quand pourrai-je sortir de l'hôpital ?
Vous devrez en parler à
votre médecin traitant.
Je sais que la vie à l'hôpital peut être ennuyeuse,
donc
Je t'ai apporté des choses.
Qu'est-ce que c'est?
Attends, tu es retourné ?
aller au bureau juste pour ça ?
En fait, je ne le suis pas
un bourreau de travail comme toi.
Je n'aime pas du tout faire des heures supplémentaires.
Jouer aux jeux vidéo est mentalement épuisant.
Vous devriez utiliser le travail pour vous détendre.
Êtes-vous sûr que cela compte comme une "détente" ?
Bien sûr.
Vous utilisez
une autre partie de votre cerveau.
Fais-moi confiance.
Je suis titulaire d'un doctorat en neurochirurgie.
Laissez-moi partir
le jeu pour moi.
Je vais terminer le niveau où tu étais bloqué.
hier.
[Jeu terminé]
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪